# student-service
Java basic homework part1

Общая формулировка: создать консольное приложение, позволяющее рассчитывать показатели успеваемости студентов
Концептуальная модель
В Учебном Центре компании проходят обучение студенты. Каждый студент может проходить обучение по определённой учебной программе. Программа обучения состоит из набора курсов, которые студент проходит последовательно. Каждый курс имеет определенную длительность. Один раз за учебный день студенты проходят тестирование, за которое им ставится определенное число баллов (от 1 до 5). Студент получает предложение работать в компании после Учебного Центра только, если он набирает определенное число баллов (среднее арифметическое всех оценок должно быть не меньше 4.5) к ее концу. Студент, не набирающий необходимого количества баллов, должен быть отчислен. 
Приложение должно позволять
1.	Рассчитать, сколько дней осталось студенту до окончания программы
2.	Рассчитать и вывести текущий средний балл
3.	Рассчитать возможность отчисления студента и вывести сообщение об этом
4.	«Уметь» выводить список студентов, отсортированный по
a.	среднему баллу;
b.	времени до окончания обучения.
5.	«Уметь» фильтровать список студентов по условию «Есть вероятность, что не будет отчислен =)»

Данные о студентах должны быть заданы в коде. Ниже приведен примерный список данных о студентах:
STUDENT: Ivanov Ivan
CURRICULUM: J2EE Developer
START_DATE: <указать дату получения задания> 

COURSE			DURATION (hrs)
------------------------------------------
1. Технология Java Servlets	16	
2. Struts Framework		24	
3. Spring Framework		48
4. Hibernate			20	

MARKS
3, 4, 2, 5, 3, 3

    
STUDENT: Petrov Petr
CURRICULUM: Java Developer 
START_DATE: <указать дату получения задания>

COURSE			DURATION (hrs)
----------------------------------------
1. Обзор технологий Java	8
2. Библиотека JFC/Swing	16		
3. Технология JDBC		16
4. Технология JAX		52
5. Библиотеки commons	44

MARKS
4, 5, 3, 2, 3, 3, 5, 5 
    
Условия
Учебными считаются все дни недели при условии 8-ми часового учебного дня.

Ввод/Вывод
Результат расчета вывести в консоль с указанием имени студента и изучаемой программы.

Пример вывода
Ivanov Ivan - До окончания обучения по программе J2EE Developer осталось 6 ч. Средний балл 4.3. Отчислить.
Petrov Petr - До окончания обучения по программе Java Developer осталось 24 ч. Средний балл 4.2. Может продолжать обучение.
